Tempo do projeto:

Acabei demorando 4 dias para realizar o projeto, mas não consegui entregara tudo por falta de tempo.

Tecnologias utilizadas:

Desenvolvi em Python 3, framework Flask e banco de dados SQLlite(SQLAlchemy)
Tive dificuldades em poder implementar a autenticação utilizando a conta do google, pois como nunca havia trabalhando com esse tipo de autenticação antes,
senti dificuldade e acabei não concluindo essa parte, o que fez que comprometesse o resto do projeto. O desafio foi utilizar um framework que eu nunca havia usado antes
 e uma linguagem que estou aprendendo agora, que é o Python, entao esse foi o meu primeiro projeto Com Python.

Instrução para executar:

terá que baixar todas as pastas dentro de uma única pasta.
Executar: python desafiovoxus.py para executar o projeto.

Caso de algo de errado( espero que não =D) como fiz utilizando virtual env, tera que ser instalado o mesmo juntamente 
com o Flask para poder rodar o projeto.